[Music]
[Música]
Ari's thing, man, Ari's thing.  I
Lo de Ari, tío, lo de Ari. Por aquí
was also watching something else about
estaba también viendo otra cosita de lo
Ari Gameplay here.  Eva de Metal says, "
de Ari Gameplay. Dice Eva de Metal, "La
Ari's new song Gameplay, everything to
nueva canción de Ari Gameplay, todo que
see. I loved the sound, the aesthetics,
ver. Me encantó el sonido, la estética,
the video, her voice, her, everything is
el vídeo, su voz, ella, todo está
incredible. How awesome, magical and
increíble. Qué chingona, mágica y
powerful Hari is. Let's see, I think that eh,
poderosa Hari. A ver, yo creo que eh
tell me your opinion. I think
decidme ustedes vuestra opinión. Yo creo
the music video is well produced, it
que el videoclip está bien producido,
's cool, it's nice, okay? I
está chulo, está simpático, ¿vale? O
mean, let's see, it's not aitana, obviously,
sea, a ver, no es aitana, evidentemente,
but I think the music video is
pero yo creo que el videoclip está
cool, right? I mean, something that is
chulo, ¿no? O sea, una cosa que está
well produced, that has work, right? And
bien producida, que tiene curro, ¿no? Y
that is well done, right? Now, the thing
que está bien hecho, ¿no? Ahora, lo que
is that she doesn't sing. I say this and
pasa es que cantar no canta. Lo digo y
with all due respect to the world, I
con todo el respeto al mundo, que
understand that she will be very excited about her
entiendo que tendrá mucha ilusión con su
project. I wish her all the luck in the
proyecto. Le deseo toda la suerte del
world, okay? Obviously, but let's see,
mundo, ¿vale? Evidentemente, pero a ver,
it's autotune, it's autotuneem. Lolita who
es autotune, es autotuneem. Lolita que
walks alone, your favorite.
anda solita, tu favorita.
Marganita,
Marganita,
unaita in my barrier I bring from the
unaita en mi barriera traigo de la
wallet. I mean, it's nice. Let's see,
cartera. O sea, está simpático. A ver,
I see it as, but I see it as for
yo lo veo como pero yo lo veo como para
content, right? I mean, so that you, uh,
un contenido, ¿no? O sea, para que tú eh
with your content, right? Uh, within your
con tu contenido, ¿no? Eh, dentro de tus
content, your channels, well, one day you
contenidos, de tus canales, pues un día
can do this grace.  I mean, like
hagas esta gracia. O sea, como hace
Ricky does from time to time, okay?  But
Ricky de vez en cuando, ¿vale? Pero pero
to dedicate yourself to music, I think you
para dedicarte a la música es que creo
've even given yourself a
que se ha puesto hasta un nombre
stage name, right?  Ari Style, right?
artístico, ¿no? Ari Style, ¿no? Se llama
That's what it's called.  Aria.  Aria Vela.  Aria Vela.  Hey, let's
así. Aria. Aria Vela. Aria Vela. Eh, a
see.  Singing does not sing.  Look, he does
ver. Cantar no canta. A ver, es que
n't sing.  Of course, Javi, he'll
cantar no canta. Claro, Javi, que te
knock you down on the channel for copying you.  Man, I
tumba en el canal por copi. Hombre, yo
don't think Ari is going to sue me for
no creo que Ari me lleve a juicio por
posting 40 seconds here.  Only
poner aquí 40 segundos. Eso solo lo
a bitter person would do that.  The music video is well
haría un ardido. El videoclip está bien
produced to distract us from
producido para distraernos de la falta
Ari's lack of talent, you bastards.  The
de talento que tiene Ari, cabrones. El
music video is well produced and is
videoclip está bien producido y es
eye-catching and colorful, huh?  So that we
llamativo y colorido, ¿eh? Para que no
ignore the song.
hagamos caso de la canción.
Look, he's nice, isn't he?
A ver, está simpático, ¿no? Está bien
The video clip is well done, it's cool, but it
hecho el videoclip, está chulo, pero no
's not Aitana, it's not going to be a
es Aitana, no va no va a ser un
concert.
concierto.
Look, that's not your thing.  Of course, this girl
A ver, no es lo suyo. Claro, esta chica
is dedicated to playing video games, it's not
se dedica a jugar videojuegos, no es lo
her thing.  I feel a bit embarrassed criticizing something
suyo. Me da me da cosita criticar algo
like this because I understand that there
así porque entiendo que detrás de esto
must be a lot of hope and hard work behind it.
habrá mucha ilusión, mucho trabajo.
So, I don't want to be harsh, okay?  I don't
Entonces, no quiero ser duro, ¿vale? No
want to be harsh because you're not
quiero ser duro porque no está haciendo
hurting anyone with this.  She doesn't deserve
daño a nadie con esto. Ella no merece
all the luck in the world.  Look, Alexis, it
toda la suerte del mundo. A ver, Alexis,
seems like she
parece que parece que te ha puesto los
cheated on you instead of Juan Guarnizo, you
cuernos a ti en vez de Juan Guarnizo,
bastard.  Let's see, it's about the inappropriate.
cabrón. A ver, es sobre el improcedente.
The one who, let's see, I tell you, I know I'm not hurting
El que a ver, te digo, sé haciendo daño
anyone with that, but he doesn't have it.  No,
a nadie con eso, pero no tiene. No,
my God, I got diarrhea in my eardrums
Dios mío, me dio diarrea en los tímpanos
when I heard Ari singing.  No, look, it's not
al oír a Ari y cantar. No, a ver, es que
even a song you
ni siquiera es una canción que tú te
can play in the car.  Well, look,
puedas poner en el coche. Pues mira, yo
for example, there are songs by
por ejemplo, hay canciones de la chica
this girl Marlucas, but why do
esta Marlucas, pero ¿por qué hacen eso
influencers do that?  Why do they
los influencers? ¿Por qué se ponen a
do that?  Javi, do your song and the
hacer eso? Javi, haz tú tu canción y
underwear will come out twisting.  Even you
salen calzoncillos tuerqueando. Hasta tú
sing better.  But let's see, to be
cantas mejor. Pero a ver, yo por hacer
funny, maybe I'd do it like
la gracia a lo mejor lo haría como hace
Ricky does, right?  Like, but of course, I
Ricky, ¿no? En plan, pero claro, que
don't understand believing you're a real singer
creerte cantante de verdad no lo
, but they do it now,
entiendo, pero es que lo hacen ahora la
this girl Jerima, right?  Well, look,
Jerima la chica esta, ¿no? La Pues mira,
if for example Keniao is very successful,
si por ejemplo Keniao tiene mucho éxito,
Jerry Mois, I understand that Jerry Mois
Jerry Mois, entiendo que Jerry Mois pues
continues doing it because he makes money,
lo sigue haciendo porque gana pasta,
right?  I mean, he makes a lot of money, right?  I
¿no? O sea, gana mucha pasta, ¿no? O
mean, if they do it, it's because they feel like it.  I
sea, si lo hacen es porque le sale. Otra
can't really say anything else.
cosa no puedo decirlo, la verdad.
No
No
[Music]
[Música]
I refer to saying that it seems like an
me remito a decir que parece canción de
inappropriate Jerimais song.
Jerimais improcedente. Improcedente
Totally inappropriate.
totalmente.
I find it totally inappropriate.  Hey, as I
Me parece improcedente total. Eh, como
told you months ago, Areplay, I
ya os adelanté hace meses, Areplay, esto
said this months ago, hey, what an exclusive I've
lo dije hace meses, eh, que exclusiva he
missed out on, right?  But I did say it, did
perdido de dar, ¿no? Pero sí lo dije,
n't I?  I mean, I said it, but come on, I think I
¿no? O sea, lo dije, pero vamos, creo
said it like a year ago.  Ari had already been doing
que lo dije hace como un año. Ya llevaba
this.  In fact, it's like it's
Ari con esto. De hecho, es como que como
been delayed for a long time and I don't know
que se ha [__] muchísimo y no sé el
why, but I've been working on this for a long time
por qué, pero ya llevaba mucho tiempo
.  I mean, I said it here when
con esto. O sea, yo lo dije aquí cuando
the divorce, when the divorce happened,
el divorcio, cuando el divorcio a mí
there were people who wrote to me and said,
había gente que me escribió y me dijo,
"Javi, it could be marketing because of what you
"Javi, puede ser marketing por lo que
're preparing for your
está preparando de su carrera de la
music career."  I mean, it was known.  Yeah, Alex,
música." O sea, se sabía. Ya, Alex,
sorry, Javi, but I don't like him.  Haha, I've
perdón, Javi, pero no me cae. Jaja, lo
noticed, but the truth is that Ari
he notado, pero no la verdad que Ari
doesn't get into many things right now.
ahora mismo no se mete en muchas mucha
Well, yes, the Only fan came out better.  It's a
Bueno, sí, salía mejor el Only fan. Es
joke.  Oh, no.  Kiss, kiss.  Well, you've been
broma. Oh, no. Beso, beso. Bueno,
involved in a bit
últimamente sí se ha metido en un poco
of controversy lately, haven't you?  Ari, no, he's
de polémica, ¿no? Ari, no, que le ha
been there making innuendos, hasn't he?
estado ahí tirando las indirectas, ¿no?
Juan's girlfriend and it has arrived
A la novia de de Juan y le ha llegado he
to Juan's girlfriend, right?  I mean, I was
a la novia de Juan, ¿no? O sea, estaba
like throwing, but not throwing.  Then he
como tirando, pero no tirando. Luego lo
deleted it, then he said that it wasn't
borraba, luego decía que eran que no era
a hint, but hey, in
una indirecta, pero bueno, enor la
truth he doesn't hurt anyone by singing.
verdad no le hace daño a nadie cantando.
Well, okay, then sing.  It doesn't
Pues está bien, pues canta. No le hace
hurt anyone.  It's not a song I'm
daño a nadie. No es un tema que yo me
going to sit in my car and listen to, it's
vaya a poner en el coche a escuchar, es
a song his fans are going to listen to
un tema que lo van a escuchar sus
.  Man, she's better than
seguidores. Hombre, está mejor que
Jerimaisa, isn't she?  Family, you're no better
Jerimaisa, ¿no? Familia, no está mejor
than Jerimais.  Yes, no, Lolita, who walks
que Jerimais. Sí, no, Lolita, que anda
alone, your
solita, tu
favorite.  Margarita one.
favorita. Margarita una.
Hey, I'll tell you one thing, in Spain it was
Eh, os digo una cosa, en España fue
Eurovision, Chiluatre and look,
Eurovisión el Chiluatre y en y mira, me
the video clip just reminded me of Barbie
acaba de recordar el videoclip a Barbie
Gel.  Do you remember Mamel?  It's a
Gel. ¿Os acordáis de Mamel? It's a
Barbie World.  It's fantastic.  The
Barbie World. It's fantastic. Las
Fantastic, do you remember?  I also sing that
Fantastic, ¿os acordáis? Canto también
copy is going to jump.  Careful, eh.  I
yo que va a saltar copi. Cuidado, eh. O
mean, I think so, huh?  I mean, I think that's it
sea, creo que sí, ¿eh? O sea, creo que
, well, that's it.  Or if he does, he's
bueno, pues ya está. O que lo haga, es
not hurting anyone.
que no le está haciendo daño a nadie.
So, well, okay.  Let's be
Entonces, ahí bueno, pues vale. Las
honest, Ari is prettier than
cosas como son Ari y está más guapa que
Jerry, who is all about surgery.  Let's see,
Jerry que es puras operaciones. A ver,
Ari has something else too.  What
Ari tiene alguna cosita también. Lo que
happens is that Jerry has it in a very
pasa que Jerry lo tiene de manera muy
exaggerated way, right?  He says more, "The
exagerada, ¿no? Dice por ahí a más, "La
song isn't that bad."  It's not that he's that
canción no está tan mal." No es que esté
bad, but no, man, he doesn't have
tan tan mal, pero no, hombre, no tiene
any musical talent.  It's that we've already
un talento musical. Es que ya le
lost the talent, it's that
perdemos el a ver, es que ya todo el
everyone is already doing these things,
mundo está haciendo estas cosas,
so we've already lost a bit of what
entonces ya le perdemos un poco lo que
talent is, right?  Aitana Vival,
es el el talento, ¿no? Aitana Vival,
damn.  [ __ ].  Well, Juan supported her,
[__] [__] Bueno, Juan la ha apoyado,
he was at the launch event,
estaba en el evento de presentación,
okay?  Juan saw that guy there
¿vale? Por ahí se veía Juan ese guarniso
and sent him a message of support.  He sent her
y le mandó un mensaje de apoyo. Le mandó
a message of support.  Okay.  And
un mensaje de apoyo. Vale. ¿Y para
when will we get the news that your friend gives the
cuándo la noticia de que tu amigo da la
Oh, oh, oh, oh, that they've blocked you,
Ay, ay, ay, ay, que te tienen bloqueado,
Javi.  No, Ari Gameplay doesn't have me
Javi. No, a mí Ari Gameplay no me tiene
blocked and for the millionth time, Javi
bloqueado y por millonésima vez, Javi
was right.  Talk about this, babe, it wo
tenía razón. Habla de esto, churra, que
n't make you sad.  Oh, really, man.
no te pone trist. Ay, de verdad, tío.
David Bisbal is overrated.
David Bisbal está sobrevalorado.
Admit it, Javi.  A [ __ ].  Yes, a
Admítelo, Javi. Una [__] Sí, una
[ __ ], a real [ __ ].  Look,
[__] una [__] realmente. A ver,
family, we all know Wizard, yes,
familia, todos sabemos que Wizard, sí,
but the rest of us have to forgive Ari
pero el resto si hay que perdonar a Ari
too, right?  Let's see if you want to
también, ¿no? A ver si queréis
forgive her.  Aria Vela.  Aria Vela,
perdonarla. Aria Vela. Aria Vela, qué
you're so funny.  Well, now it doesn't
gracia tú. Bueno, pues ya a mí no me
seem bad to me, huh?  I mean, I don't think I'm going to
parece mal, ¿eh? O sea, no creo que le
hurt anyone with this.  Well, to
haga daño a nadie con esto. Bueno, a los
some people's ears.  Joke, joke, joke, joke
oídos de alguno. Broma, broma, broma,
, joke.  So good, good, good.
broma, broma. Así que bien, bien, bien.
Chill.  That?  Do we have anything else or should I
Chill. ¿Qué? ¿Tenemos algo más o me
leave?  Remember that you don't get along with
piro? Acuérdate que te llevas mal con
Ari.  But I don't get along badly.  Look, I
Ari. Pero yo no me llevo mal. A ver, yo
don't get along badly, okay?  I just don't get along
no me llevo mal, ¿eh? No me llevo,
.  I just don't get along.
simplemente. No me llevo, simplemente.
I think it was more Juan than
Yo creo que fue más de Juan que de
Aries.  Mama Barbie Girl, crab
Aries. Mama Barbie Girl, cangrejo
Productions 2025. But seriously, it's
Productions 2025. Pero ya en serio es
literally the same as Jerry Mua.  And for
literal lo mismo que Jerry Mua. Y para
me, the taunts to the bet's girlfriend are
mí que las pullas a la novia del bet es
to make noise about her song.  A
para hacer ruido por su canción. Un
kiss, a kiss.  I don't get along badly with
beso, un beso. Yo no me llevo mal con
Ari, but neither badly nor well.  She doesn't
Ari, pero ni mal ni bien. Ella no me
have me blocked, nor I her, okay?  Juan and I
tiene bloqueado, ni yo a ella, ¿eh? Yo y
have continued to throw [ __ ] at me and
Juan se ha seguido tirándome [__] y
belittle me on occasion, but
despreciándome en alguna ocasión, pero
Ari hasn't said anything to me, to be honest.  I
Ari no me ha dicho nada, la verdad. O
mean, Ari, we just stopped
sea, Ari, simplemente nos dejamos de
following each other because they didn't like
seguir ya porque a ellos no les gustó
the criticism I made of them, right?  Super
las críticas que yo les hice, ¿no? Super
stibias, super stibias about how they
ttibias, super ttibias sobre cómo se
behaved with Auron, right?  But I don't
comportaron con Auron, ¿no? Pero yo no
get along badly or well, I mean, everyone does
me llevo mal ni bien, o sea, cada uno
their own thing.  I'm not going to put that any
está a su rollo. No voy a poner eso a
further.  That?  Anything else?  Ah, Nisa Vela.
más. ¿Qué? ¿Algo más? Ah, Nisa Vela.
Nisa commented on this and I posted it
Nisa opinó sobre esto que lo he puesto
on Twitter.  Her name is
en Twitter. Se llama
Aria.  Let's see.
Aria. A ver.
[Music]
[Música]
Oh, some [ __ ] to take
Oh, algún cabrón para tomar letra
dummy lyrics, right?
ficticia, ¿no?
And we compare it to the songs of
Y la comparamos con las canciones de
Dallas.  Let's see, yeah, I mean, for a
Dallas. A ver, sí, o sea, para ser una
song from a streamer,
canción de de un streamer está muy bien
the video and the song and everything are very well done, I
hecho el vídeo y la canción y todo, o
mean, okay, sure, it's not terrible.
sea, está a ver, claro, no es terrible.
Beautiful.  I didn't understand the
Muy bonito. No entendí la Pero la
song. I don't really understand
canción yo es que no no entiendo muy
what you're saying, to be honest.  I can't
bien qué dices, la verdad. No se
understand what he's saying with the autotune,
entiende lo que dice con el autotune, o
I mean, between the autotune and that, I don't
sea, entre el autotune y eso, no que no
understand anything about Pilate.  Sure, the
entiendo algo de pilate. Claro, la
song is well done, but she didn't
canción está bien hecha, pero no la ha
write it, did she?  That is, a song
hecho ella, ¿no? O sea, una canción que
they have put together.  I don't understand, no.
han montado. No entiendo, no.
[Music]
[Música]